Твое тело – это следствие того образа жизни и той энергии, которой ты обладаешь. Для того, чтобы прийти в то тело, которое у меня есть, это результат айсберга, которого не видно. А этот айсберг – это и есть система, которая дает тебе энергию, от которой ты чувствуешь себя эмоционально, стабильно. Мотивация у тебя не скачет, сегодня хорошо, вечером ты супер готов, утром ты чувствуешь, что ты максимально выжатый, как лимон. Но сначала делаем энергию, потом добавляем уже тренировки, дисциплину, питание. Это все уже естественно происходит.